"Lời cảnh báo khi đưa Thiên sứ
vào cơ thể con người:"
"Telesma mạnh nhất sẽ đến thế giới này
khi được thụ thai."
"Khi sức mạnh từ đứa con của Chúa...
"Nói cách khác là Telesma đang dẫn lối
cho thế giới này..."
"...được đặt vào tử cung, người đó sẽ..."
Sasha-chan!
Ôi trời, em lại đọc mấy quyển sách
mốc meo đó à?
Thì ra em vẫn chưa hiểu được chuyện gì đã xảy ra
với cơ thể của em lúc đó chứ gì?
Nếu đã vậy, để chị kiểm tra tổng thể
cho một lượ...
Sasha-chan thật là...
Lúc nào em cũng mạnh mẽ như thế cả.
Câu hỏi số 1 - Giữa búa và tuốc-nơ-vít,
chị thích cái nào?
Em không nên hỏi thế khi vừa mới đánh
người ta đâu.
Telesma đã nhập vào Sasha-chan lúc đó
là Gabriel, phải không?
Chị không dám tưởng tượng đến đấy.
Điều đó có khi còn tệ hơn 12 tông đồ của Chúa
cộng lại nữa.
Câu hỏi số 2 - Thế thì sao?
Sức mạnh của Chúa chẳng qua là sức mạnh của Thiên sứ
khi được thụ thai thôi, phải không.
Và hơn nữa, đặt một sức mạnh lớn hơn cả 12 tông đồ
vào cơ thể của một cô gái như thế...
Có khi bụng của em sẽ to lê...
Xin lỗi, xin lỗi, phải rồi nhỉ.
Lúc nào cũng mang một bộ đồ nặng trịch
như thế kia...
Làm sao mà em mang thai được nhỉ.
Câu hỏi số 3 - Còn định báng bổ Chúc thư mới
đến bao giờ, đồ khốn?
Mà không phải chính chị đã lạm dụng chức quyền
để ép tôi mặc cái này hay sao?
Hể? Em không thích à?
Thế thì đổi đồ cho em nhé.
Gần đây, chị đã làm một số nghiên cứu
ở Đô thị học viện.
Họ có nhiều văn hóa lạ lắm.
Nè, Sasha-chan...
Em có nghe "Cô gái phép thuật Kanamin" bao giờ chưa?
Ôi trời, Sasha-chan thật là...
I'm always running after you
You're my ideal
You are me
"Trời đang mưa!" Misaka Misaka vừa nói vừa ngước lên
bầu trời ban đêm.
Thiệt tình...
Bỏ cái kiểu chạy nhảy gai mắt đó đi.
"Misaka muốn nhìn thấy mặt trăng, vậy mà..." Misaka tỏ ra hơi buồn
nhưng vẫn tung tăng nhảy nhót.
Này.
Đã nói là đừng có xoay xoay nữa cơ mà,
con ranh này.
"Dù anh không quan tâm đến vậy thì Misaka vẫn ổn mà."
Misaka Misaka thử yêu cầu một chút tự do.
Nhóc mày lảm nhảm cái gì thế?
Mà ai thèm quan tâm đến mày?
"Lại nữa rồi kìa."
"Có gì đâu mà anh phải ngượng." Misaka Misaka
vừa nói vừa xoay xoay ngón tay...
"Sao bỗng dưng anh nắm tay chặt thế?" Misaka Misaka cố gắng
nở một nụ cười để làm nguôi cơn giận của anh.
"Mưa, mưa, rơi, rơi, rơi nữa đi!" Misaka Misaka
hét vang trong bầu trời đêm.
"Mưa rơi, mưa rơi, mưa rơi!"
Thể hiện thiện ý với người khác
khó đến thế ư?
Có vẻ cậu đã chấp nhận thiện ý
của Last Order.
Nhưng cậu đang ngần ngại khi đáp lại
thiện ý đó.
Cậu đang sợ phạm phải sai lầm không thể sửa chữa
nào nữa ư?
"Ui da!"
"Ngã mất rồi." Misaka Misaka báo cáo lại tình hình
trong khi đang ngồi trên mặt đất.
Thiệt tình...
Nhìn là đủ hiểu rồi.
"Có lẽ em cần được sát trùng." Misaka Misaka vừa nói
vừa tỏ ra rưng rưng nước mắt.
Sao không cố mà chịu đi?
"Có lẽ em cần được sát trùng." Misaka Misaka
lặp lại lời nói.
Tao mặc kệ. Mau về nhà Yomikawa thôi.
"Hiểu rồi." Misaka Misaka xuống giọng.
"Dù rất đau nhưng sẽ cố gắng chịu" Misaka Misaka
vừa nói vừa đi theo anh.
Misaka Misaka...
Ngồi đợi ở đây.
Mày mà di chuyển một mét nào
là tao đập chết đấy.
Thật ngớ ngẩn...
Cho dù đau đớn đến mức nào...
...thì chúng ta vẫn phải trả nợ.
Chết tiệt.
Ờ, ta cũng biết mấy kẻ ngốc như ngươi
sớm muộn gì cũng đến.
Ngươi có hiềm khích với ta chăng?
Hay là đang muốn lợi dụng ta?
Dù là cái nào đi nữa thì...
...ta vẫn sẽ giết ngươi.
A! Vui quá!
Thật tuyệt vời!
Tụi bay đáng để ta giải trí lắm, lũ chết tiệt!
Nhạt nhẽo thật.
Tuyệt lắm! Cám ơn nhé!
Và hãy cảm ơn ta vì đã cho các ngươi chết
một cách tuyệt đẹp đi!
Ta đã nói rồi mà.
Muốn hạ thằng nhóc đó mà chỉ có như thế
thì không thể nào đâu.
Xem ra ta phải can thiệp rồi.
Chào, Kihara-kun!!
Làm gì mà đứng hiên ngang thế kia?
Thật nực cười rằng ngươi đã từng là một thằng nhóc nhát gan
còn chẳng dám nhìn thẳng vào mắt ai cơ đấy.
Ta cũng đâu có muốn gặp ngươi.
Nhưng đây là mệnh lệnh, thế nên đành chịu vậy.
Và hình như là rất khẩn cấp nên không còn
nhiều thời gian nữa.
Thế nên... xin lỗi nhé, ta phải giết ngươi rồi.
Mà ngươi nghĩ ai đã ban sức mạnh đó
cho ngươi kia chứ?
Hả? Cái gì?
Nói gì cơ?
Có phải ta vừa nghe mấy lời đầy tự hào
của ai đó không?
Đừng nói ngươi đang định bảo ta
trả ơn đấy nhé.
Không. Không được đâu.
Hơn nữa...
Nếu ngươi muốn chết thì chết một mình đi.
Số nghiên cứu gia từng chơi đùa với cái cơ thể này
đã chẳng thể đếm hết trên đầu ngón tay rồi.
Ngươi thật sự nghĩ rằng ta sẽ "nhớ công"
của ngươi sao?
Thiệt tình, ngươi đúng là vẫn đáng ghét
như ngày nào, đồ nhóc con.
Chà, ta muốn giết ngươi.
Ta muốn giết ngươi quá.
Quả đúng là trước kia ta nên trừ khử ngươi.
Tệ thật, tệ thật.
Ta đã làm cái gì thế này?
Vậy thì bây giờ ta sẽ giết ngươi,
đồ nhóc con!
Tên ngốc này đang nghĩ gì vậy nhỉ?
Giờ thì ta nên...
Phản hồi không hoạt động ư?
Này, nhóc con.
Để ta nhắc lại một lần nhé.
Ngươi nghĩ ai đã ban cho ngươi
sức mạnh đó kia chứ?
Nào, đã nhớ ra chưa?
Hử?
Chẳng giống ngươi chút nào.
Mà cũng đừng lo. Ta sẽ lo cho
con nhóc đó.
Ngươi cứ yên tâm mà biến thành thịt băm
dưới tay ta đi.
Như thế là hợp với ngươi nhất rồi, phải không?
Đừng có coi thường ta, đồ chết tiệt!
Vô ích thôi.
Chẳng lẽ ngươi... tự nâng cấp cơ thể của mình
để có siêu năng lực ư?
Hả?
Không có, không có. Không có đâu.
Ta đâu phải là heo thí nghiệm.
Ta cũng đâu cần cái thứ sức mạnh ngu ngốc đó
để đấu với một con ruồi như ngươi.
Hôm nay cái này cũng có tác dụng lắm.
Giờ thì ta sẽ giết ngươi!
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Ngươi nghĩ đôi găng đó là nguồn sức mạnh
của ta chứ gì?
Nhưng mà nhầm to rồi nhé.
Đừng có lúc nào cũng nghĩ mình
là kẻ mạnh nhất.
Đồ nhóc con!
Phản hồi của ngươi không phải là
vòng bảo vệ tuyệt đối đâu.
Chẳng qua ngươi chỉ là thay đổi chiều
của các véc-tơ mà thôi.
Thế nên câu trả lời rất đơn giản.
Ta chỉ cần rút nắm đấm lại ngay khi ngươi
dùng phản hồi là được.
Tức là dừng lại ngay khi tay ta
chạm đến ngươi đó.
Nói cách khác là ngươi đã tự kéo nắm đấm của ta
về phía ngươi thôi.
Hiểu chưa hả, cậu bé khổ dâm?
Chắc là hơi khó hiểu cho một tên
óc quả nho, nhỉ?
Cơn gió vừa rồi cũng như vậy.
Sức mạnh của ngươi dựa trên sự cân bằng véc-tơ.
Vậy nên ta đã phát minh ra nó.
Khi sử dụng một sóng âm thanh nhất định,
ta có thể tạo ra hiệu ứng nhiễu.
Ta biết tính chất của ngươi, sự cân bằng của ngươi,
personal reality của ngươi, tất cả.
"Nhà phát triển sức mạnh" chẳng phải là
cái danh hão đâu.
Này, Accelerator.
Thật đáng thương là ngươi lại không hiểu
ý nghĩa của "nó".
Hơn nữa nhé, ngươi nghĩ vì sao con nhỏ Railgun hạng 3 đó
lại được sử dụng cho kế hoạch Radio Noise
thay vì kẻ hạng nhất như ngươi?
Bởi vì có một lý do.
Một lý do mà ngươi không hề hiểu.
Đồ chết tiệt...
Cảm động thật đấy.
À, chắc con nhỏ nghe thấy cũng vui lắm.
Xem ra đã bắt được nó rồi.
Ái chà, ta bảo là phải bắt sống kia mà.
Con nhỏ còn sống thật không đấy?
Ta không muốn bị đuổi việc đâu nhé.
Con nhóc vẫn còn sống.
Nếu nó chết, hệ thống mạng lưới Sister
cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Mình không kiểm tra được...
Nhưng cứ đà này, con nhóc sẽ không bao giờ...
Last Order!
Nè nè... con nhỏ đâu phải là bóng golf.
Đừng có thổi người ta bay mất
cả trăm thước như thế chứ.
Thiệt tình...
Ai sẽ đi nhặt con nhỏ về đây?
Nói trước là ta không đi đâu nhé.
Phải làm sao ạ?
Thôi được rồi, chia ra làm 3 đội.
Một đội chia ra tìm con nhỏ, hai đội hãy
ở lại với ta.
Nhưng theo mệnh lệnh thì việc tìm Last Order
là ưu tiên hàng đầu...
Ồ...
Ngươi là người mới bên Hound Dog,
phải không?
Ơ, dạ...
Không sao, không sao, không phải ta muốn kiểm tra ngươi hay gì đâu.
Nhưng nếu ngươi chưa biết luật thì để ta
nói cho mà biết.
Ngươi chỉ là một mẩu rác ở giữa một núi rác.
Ngươi vốn không có quyền con người.
Rác thay thế thì không có thiếu.
Nếu ngươi làm vướng đường trong cái kế hoạch
hết sức quan trọng này...
Ta chẳng ngại gì mà ném ngươi
vào lò xử lý đâu.
Hiểu chưa? Coi như ngươi đã chết rồi ấy.
Giờ thì trả lời xem, đã hiểu chưa?
Tốt! Hiểu là được rồi.
Bờ sông, hồ nước hay đại loại thế.
Cứ tìm chỗ nào gần nước ấy.
Thằng nhóc này không thổi bừa con nhỏ đi chỗ nào
mà tiếp đất không an toàn đâu.
Còn cậu ta thì sao? Có bắt luôn không?
Không, ta sẽ giết nó.
Chẳng việc gì phải giữ nó lại cả.
Và nhìn thấy kẻ khác cố gắng như thế
làm ta ngứa ngáy lắm.
Tốt hơn hết là cứ giết quách cái thằng nhóc
ngạo mạn này đi.
Im mồm.
Tên khốn như ngươi thì hiểu cái gì hả?
Hể? Thế sao?
Thôi, để ta giết ngươi. Nhưng đều là tại ngươi đấy nhé.
Chết tiệt, có ai đó...
Xuất hiện đi, nữ thần may mắn...
Ta sẽ hiến cho bà tất cả.
Bà muốn dẫm đạp ta hay cười vào mặt ta
cũng được.
Có ai đó... ai cũng được...
Hãy cứu con nhóc...
Mọi người đang làm gì vậy?
Thiệt tình, con nhỏ Index này...
Cứ xểnh ra một cái là lại
biến đi đâu mất tiêu.
Touma, anh chẳng chu đáo chút nào cả.
Cái anh xanh xao em gặp lúc nãy đã chiêu đãi em Hăm-bơ-gơ
mà chẳng cần hỏi hoàn cảnh đấy.
Anh cũng nên học cách tốt bụng như thế đi.
Ờ, ờ...
Chắc là anh chưa có phước gặp ai đó
tốt bụng đến thế.
Mà em đã cảm ơn người ta đàng hoàng chưa đấy?
Lúc nào mà em chẳng cảm ơn đàng hoàng!
Sao vậy?
Nhắc mới nhớ, anh ấy đã cho em mượn cái này.
Chỉ là gói khăn giấy thôi mà.
Nhỡ người đó gặp rắc rối vì thiếu cái
vật dụng hiện đại này thì sao?
Touma, Em phải đi trả lại cho anh ấy!
Anh thấy em trả lại có khi còn
phiền người ta hơn...
Này!
Thiệt tình...
Con nhỏ này lúc nào cũng vậy.
Trời mưa à?
Mà Index cũng không mang theo ô.
Hình như có nhiều Anti-skill hơn
bình thường thì phải.
Trước khi có vụ gì xảy ra, mình phải
mau chóng tìm Index...
Chú sao vậy?
Này chú... Này chú!
Chuyện gì thế này?
Có vẻ họ vẫn còn sống.
Nhưng chuyện gì đang xảy ra thế này?
Có kẻ xâm nhập!
Xin nhắc lại, cổng chính đã bị phá hủy
bởi một kẻ xâm nhập!
Chúng tôi bị tấn công bởi một loại vũ khí
không xác định...
Kẻ xâm nhập?
Index?!
E-Em...
"Hãy cứu anh ấy!"
"Em xin anh hãy cứu anh ấy!" Misaka Misaka
thành khẩn cầu xin!
Hi!
Aleister?
Ta biết ông đang nghe đường dây này mà.
Cũng nên mau mau ra chào hỏi khách
một tiếng chứ.
Cô đến đây làm gì?
Ta vừa càn quét 3 cơ quan ủy quyền
của ông đấy.
Vậy mà vẫn chưa đủ để ông trả lời ư?
Bọn chúng không quan trọng,
muốn bao nhiêu cũng có.
Ta cứ nghĩ những quyết định của ông có cả ý kiến của
những cơ quan ủy quyền này.
Nhưng xem ra là ta đã lầm.
Thôi, chả sao.
Có biết thân phận của ta không?
Không biết.
Ghế phải của Chúa.
Ông giả vờ không quan tâm cũng được,
nhưng mà đừng có hối tiếc nhé.
Cô đã quá coi thường thành phố này rồi.
Ồ? Ông còn chẳng nắm được tình trạng
thành phố của mình nữa sao?
Anti-skill và Judgment, phải không?
Lấy một lũ vô dụng như thế làm lá chắn,
có ngày ông sẽ mất đầu đấy.
Chắc ông cũng tự nhận ra ngày tận thế của mình
sắp đến rồi chứ gì?
Nếu cô thật sự nghĩ hệ thống phòng thủ của Đô thị học viện chỉ có thế
thì ngây thơ quá đấy.
Xem ra cô chẳng hề hiểu gì về bản thể
của thành phố này cả.
Cô chẳng phải là kẻ duy nhất
có bí mật riêng đâu.
Dù rằng trước khi kịp hiểu được điều đó thì có lẽ
cô đã chết rồi.
Dù sao đi nữa, ta sẽ thổi bay tất cả những gì
ngáng đường ta.
Đó là điều ta đã quyết định ngay từ khi
được sinh ra rồi.
Ta là Tiên phong Vento.
Vũ khí tối cao trong số hơn 2 tỉ tín đồ
của Thánh đạo Roma.
Đêm nay, ta sẽ phá hủy hết tất cả.
Ông, thành phố này, Imagine Breaker, danh sách cấm thư,
tất cả những thứ đó!
Thú vị lắm.
Thời điểm để sử dụng "nó" cuối cùng đã đến.
Dù rằng hơi sớm hơn dự tính, nhưng nó sẽ là phần thú vị nhất
của kế hoạch này.
Hound Dog, Kihara Amata.
Kihara đây.
Đây là vùng số ảo, sóng khuếch tán
của Tổ chức ngũ hành.
Tuy hơi sớm, nhưng hãy sử dụng Fuse Kazakiri
để tiêu diệt chúng.
Ngay khi bắt được 20001,
Hãy đưa nó đến điểm triển khai.
Hãy nhanh lên, nhưng nhẹ nhàng thôi nhé.
Rõ.
Giờ thì...
Cuộc vui ta chờ đợi bấy lâu cuối cùng đã bắt đầu.
Cuộc truy đuổi Last Order đã bắt đầu.
Người đó đã một mình đứng lên để bảo vệ con bé
Kỳ tới: "Hound Dog."
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.